---
title: "地下城掠夺者Dungeon Looter"
date: 2024-05-30
tags: ["冒险", "动作", "合作", "战斗", "独立", "砍杀"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "Dungeon Looter 是一款多人砍杀游戏，在随机生成的地下城中战斗扮演各种职业的冒险家，带钱回家打造自己。可以最多8 个人的上线玩家。 名称: Dungeon Looter 类型: 动作, 独立, 角色扮演 开发商: Wappen Games 发行商: Wappen Games 发行日期: &hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-47397" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/05/2024052923341455.webp" alt="" width="660" height="370" />

Dungeon Looter 是一款多人砍杀游戏，在随机生成的地下城中战斗扮演各种职业的冒险家，带钱回家打造自己。可以最多8 个人的上线玩家。

名称: Dungeon Looter
类型: 动作, 独立, 角色扮演
开发商: Wappen Games
发行商: Wappen Games
发行日期: 2024 年 5 月 14 日
抢先体验发行日期: 2022 年 10 月 14 日

扮演各种职业的冒险家，跟着朋友们举行聚会，然后在随机生成的地下城中战斗，从这些可怜的怪物抢夺物品并将带回家。 我们将一起致富！
可以单独玩或很多人一起玩
单独下线玩或者跟朋友们上线玩，朋友越多越好玩。

可以单独玩或最多8 个人的上线玩家
不支持分屏合作和远程同乐的系统
机器人玩家可用

使用智慧和技巧的游戏
学习各个职业的技能，比如准备好击败各种敌人和头目的剑士、弓箭手、法师。

别忘偷东西回家！

让下一次旅行更加坚强
一遍又一遍的赚钱、升级技能和改进物品,直到成为熟练的冒险家!

没有朋友吗？ 没问题！
添加 CPU 玩家让您的冒险更加生动。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/05/47396](https://sky.sfcrom.com/2024/05/47396)
